Crear antes la service-account de terraform-admin !?
Crear bucket tf_backend_dq
Habilitar la API de cloud resource manager y Cloud Build
Configurar Cloud Build con GitHub


Cómo utilizar el main.tf global? 
Hacer un tfvars por módulo!! 
Utilizar git-diff! 



Yaml_Pub -> QID_Pub -> QAE_Pub
De forma asíncrona pero con wait() al final
Llamar con variables de control por si hay q ejecutar el QID/QAE_Pub o no
Se puede congelar el excel hasta que se han cargado los datos? 
Guardar clave service-account desde TF -> formato json o legible desde CF
