Crear antes la service-account de terraform-admin !?
Crear bucket tf_backend_dq
Habilitar la API de cloud resource manager y Cloud Build
Configurar Cloud Build con GitHub
Dar permisos "Administrador de IAM de proyecto" a @cloudbuild... ?


Cómo utilizar el main.tf global? 
Hacer un tfvars por módulo!! 
Utilizar git-diff! 



Yaml_Pub -> QID_Pub -> QAE_Pub
De forma asíncrona pero con wait() al final
Llamar con variables de control por si hay q ejecutar el QID/QAE_Pub o no
Se puede congelar el excel hasta que se han cargado los datos? 
Guardar clave service-account desde TF -> formato json o legible desde CF

Generar el DAG de Composer
Verificar la legibilidad de los files del bucket!! 
DAG:
 - Generar la tarea, programarla?
 - Ejecutar el QID
 - Ejecutar el QAE
 - Automatizar la parte del trigger sin Pubsub?? 

